Repository: rwema3/Podcast
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans

source: Add
zh_hans: 订阅

# addEpisodeGroup
source: {count, plural, zero{} one{{count} episode in {groupName} added to playlist} other{{count} episodes in {groupName} added to playlist}}
zh_hans: {count, plural, zero{} other{{group Name}分组{count}集节目添加到播放列表}}

# addNewEpisodeAll
source: {count, plural, zero{} one{{count} episode added to playlist} other{{count} episodes added to playlist}}
zh_hans: {count, plural, zero{} other{{count}集节目添加到播放列表}}

# addNewEpisodeTooltip
source: Add new episodes to playlist
zh_hans: 添加更新节目到播放列表

source: Add some groups
zh_hans: 请添加分组

source: All
zh_hans: 全部

source: Auto download
zh_hans: 自动下载

source: Back
zh_hans: 返回

source: Boost volume
zh_hans: 增强声音

source: Buffering
zh_hans: 缓冲中

source: CANCEL
zh_hans: 取消

# cellularConfirm
source: Cellular data warning
zh_hans: 流量确认

# cellularConfirmDes
source: Are you sure you want to use cellular data to download?
zh_hans: 您确定使用流量下载吗

source: Change layout
zh_hans: 修改布局

source: Changelog
zh_hans: 更新日志

source: Choose a
zh_hans: 选择

source: Clear
zh_hans: 清除

source: Clear all
zh_hans: 清除全部

source: color
zh_hans: 颜色

source: CONFIRM
zh_hans: 确认

# createNewPlaylist
source: New playlist
zh_hans: 创建播放列表

source: Dark mode
zh_hans: 夜晚模式

# daysAgo
source: {count, plural, zero{Today} one{{count} day ago} other{{count} days ago}}
zh_hans: {count, plural, zero{今天} other{{count}天前}}

# daysCount
source: {count, plural, zero{Never} one{{count} day} other{{count} days}}
zh_hans: {count, plural, zero{从不} other{{count}天}}

# defaultQueueReminder
source: This is the default queue, can't be removed.
zh_hans: 此为默认播放列表，无法删除。

# defaultSearchEngine
source: Default podcast search engine
zh_hans: 默认播客搜索引擎

# defaultSearchEngineDes
source: Choose the default podcast search engine
zh_hans: 选择默认播客搜索引擎

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Developer
zh_hans: 关于我

source: Dismiss
zh_hans: 忽略

source: Done
zh_hans: 完成

source: Download
zh_hans: 下载

source: Downloaded
zh_hans: 已下载

# downloadRemovedToast
source: Download removed
zh_hans: 下载已删除

# downloadStart
source: Downloading
zh_hans: 下载中

source: Edit group name
zh_hans: 修改组名

source: End of Episode
zh_hans: 节目结束

# episode
source: {count, plural, zero{} one{Episode} other{Episodes}}
zh_hans: {count, plural, zero{} other{节目}}

source: Fast forward
zh_hans: 快进

source: Fast rewind
zh_hans: 快退

# featureDiscoveryEditGroup
source: Tap to edit group
zh_hans: 点击修改分组

# featureDiscoveryEditGroupDes
source: You can change group name or delete it here, but the home group can not be edited or deleted
zh_hans: 您可以修改分组名或者删除分组，注意 Home 分组无法修改，也不能被删除。

# featureDiscoveryEpisode
source: Episode view
zh_hans: 节目界面

# featureDiscoveryEpisodeDes
source: You can long press to play episode or add it to a playlist.
zh_hans: 您可以长按播放节目或者添加节目到播放列表。

# featureDiscoveryEpisodeTitle
source: Long press to play episode instantly
zh_hans: 您可以长按快速播放节目

# featureDiscoveryGroup
source: Tap to add group
zh_hans: 点击添加分组

# featureDiscoveryGroupDes
source: The Home group is the default group for new podcasts. You can create new groups and move podcasts to them as well as add podcasts to multiple groups.
zh_hans: 新订阅播客默认分组为 Home，您可以添加新的分组，移动播客到新的分组，每个播客可以被添加到多个分组。

# featureDiscoveryGroupPodcast
source: Long press to reorder podcasts
zh_hans: 长按可以移动播客位置

# featureDiscoveryGroupPodcastDes
source: You can tap to see more options, or long press to reorder podcasts in group.
zh_hans: 您可以点击对播客进行设置，或者长按重新排序。

# featureDiscoveryOMPL
source: Tap to import OPML
zh_hans: 点击导入 OPML

# featureDiscoveryOMPLDes
source: You can import OPML files, open settings or refresh all podcasts at once here.
zh_hans: 在这里您可以导入OPML文件，打开设置页面，或者刷新所有播客。

# featureDiscoveryPlaylist
source: Tap to open playlist
zh_hans: 点击打开播放列表

# featureDiscoveryPlaylistDes
source: You can add episodes to playlists by yourself. Episodes will be automatically removed from playlists when played.
zh_hans: 您可以添加节目到播放列表，节目在播放后将会从播放列表自动移除。

# featureDiscoveryPodcast
source: Podcast view
zh_hans: 播客界面

# featureDiscoveryPodcastDes
source: You can tap See All to add groups or manage podcasts.
zh_hans: 您可以点击“查看所有”新增或管理分组。

# featureDiscoveryPodcastTitle
source: Scroll vertically to switch groups
zh_hans: 您可以通过上下滑动切换分组

# featureDiscoverySearch
source: Tap to search for podcasts
zh_hans: 点击搜索播客

# featureDiscoverySearchDes
source: You can search by podcast title, key word or RSS link to subscribe to new podcasts.
zh_hans: 您可以通过搜索播客名称、关键字或者RSS链接订阅播客。

# feedbackEmail
source: Write to me
zh_hans: 发送邮件

# feedbackGithub
source: Submit issue
zh_hans: 提交Issue

# feedbackPlay
source: Rate on Play Store
zh_hans: Play评价

# feedbackTelegram
source: Join group
zh_hans: 加入小组

source: Filter
zh_hans: 过滤

source: Fonts
zh_hans: 字体

source: Font style
zh_hans: 字体风格

# from
source: From {time}
zh_hans: 自{time}

source: Good Night
zh_hans: 晚安

# gpodderLoginDes
source: Congratulations! You have linked gpodder.net account successfully. Tsacdop will automatically sync subscriptions on your device with your gpodder.net account.
zh_hans: 恭喜！您已经成功绑定 gpodder.net 账号，Tsacdop 将会自动同步您的订阅到 gpodder.net 账户。

# groupExisted
source: Group already exists
zh_hans: 组名已使用

source: Group filter
zh_hans: 分组

# groupRemoveConfirm
source: Are you sure you want to delete this group? Podcasts will be moved to the Home group.
zh_hans: 您确认要移除该分组吗？播客将被移动到 Home 分组。

# groups
source: {count, plural, zero{Group} one{Group} other{Groups}}
zh_hans: {count, plural, zero{分组} other{分组}}

# hideListenedSetting
source: Hide listened
zh_hans: 隐藏已收听

source: Hide podcast discovery
zh_hans: 隐藏播客推荐

# hidePodcastDiscoveryDes
source: Hide podcast discovery in search page
zh_hans: 在搜索页面隐藏播客推荐

# homeGroupsSeeAll
source: See All
zh_hans: 查看全部

# homeMenuPlaylist
source: Playlist
zh_hans: 播放列表

# homeSubMenuSortBy
source: Sort by
zh_hans: 排序

# homeTabMenuFavotite
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# homeTabMenuRecent
source: Recent
zh_hans: 最近更新

# homeToprightMenuAbout
source: About
zh_hans: 关于

# homeToprightMenuImportOMPL
source: Import OPML
zh_hans: 导入OPML

# homeToprightMenuRefreshAll
source: Refresh all
zh_hans: 全部刷新

# hostedOn
source: Hosted on {host}
zh_hans: 平台 {host}

# hoursAgo
source: {count, plural, zero{In an hour} one{{count} hour ago} other{{count} hours ago}}
zh_hans: {count, plural, zero{刚刚} other{{count}小时前}}

# hoursCount
source: {count, plural, zero{0 hour} one{{count} hour} other{{count} hours}}
zh_hans: {count, plural, zero{0小时} other{{count} 小时}}

source: Import
zh_hans: 导入

# intergateWith
source: Integrate with {service}
zh_hans: 绑定 {service}

# introFourthPage
source: You can long press on episode card for quick actions.
zh_hans: 您可以长按节目打开快捷菜单。

# introSecondPage
source: Subscribe podcast via search or import OPML file.
zh_hans: 您可以通过搜索订阅播客，也可以直接导入OPML文件。

# introThirdPage
source: You can create new group for podcasts.
zh_hans: 您可以创建分组，上下滑动切换分组。

# invalidName
source: Invalid username
zh_hans: 用户名错误

source: Last update
zh_hans: 最近更新

source: Later
zh_hans: 稍后

source: Light mode
zh_hans: 明亮模式

source: Like
zh_hans: 喜欢

source: Liked
zh_hans: 已收藏

source: Like date
zh_hans: 收藏日期

source: Listen
zh_hans: 收听

source: Listened
zh_hans: 已收听

source: Load more
zh_hans: 加载更多

# loggedInAs
source: Logged in as {userName}
zh_hans: 使用{userName}登入

source: Login
zh_hans: 登入

source: Login failed
zh_hans: 登入失败

source: Logout
zh_hans: 注销

source: Mark
zh_hans: 标记

# markConfirm
source: Confirm marking
zh_hans: 确认标记

# markConfirmContent
source: Confirm to mark all episodes as listened?
zh_hans: 是否确认标记全部节目为已收听？

# markListened
source: Mark as listened
zh_hans: 标记已收听

source: Mark not listened
zh_hans: 标记为未收听

source: Menu
zh_hans: 菜单

# menuAllPodcasts
source: All podcasts
zh_hans: 所有订阅

# menuMarkAllListened
source: Mark All As Listened
zh_hans: 标记所有已收听

# menuViewRSS
source: Visit RSS Feed
zh_hans: 查看 RSS

# menuVisitSite
source: Visit Site
zh_hans: 访问网站

# minsAgo
source: {count, plural, zero{Just now} one{{count} minute ago} other{{count} minutes ago}}
zh_hans: {count, plural, zero{刚刚} other{{count}分钟前}}

# minsCount
source: {count, plural, zero{0 min} one{{count} min} other{{count} mins}}
zh_hans: {count, plural, zero{0分钟} other{{count}分钟}}

source: Network
zh_hans: 网络

# neverAutoUpdate
source: Turn off auto update
zh_hans: 无需自动更新

source: Newest first
zh_hans: 由新到旧

# newGroup
source: Create new group
zh_hans: 创建分组

source: Next
zh_hans: 下一步

# noEpisodeDownload
source: No episodes downloaded yet
zh_hans: 暂无下载节目

# noEpisodeFavorite
source: No episodes collected yet
zh_hans: 暂无收藏节目

# noEpisodeRecent
source: No episodes received yet
zh_hans: 暂无节目

# noPodcastGroup
source: No podcasts in this group
zh_hans: 分组无播客

# noShownote
source: No show notes available for this episode.
zh_hans: 节目简介暂未收到。

# notificaitonFatch
source: Fetch data {title}
zh_hans: 获取数据 {title}

# notificationNetworkError
source: Subscribing failed, network error {title}
zh_hans: 订阅失败，网络错误 {title}

# notificationSetting
source: Notification panel
zh_hans: 通知栏

# notificationSubscribe
source: Subscribe {title}
zh_hans: 订阅 {title}

# notificationSubscribeExisted
source: Subscribing failed, podcast already exists {title}
zh_hans: 订阅失败，播客已存在 {title}

# notificationSuccess
source: Subscribed successfully {title}
zh_hans: 订阅成功 {title}

# notificationUpdate
source: Update {title}
zh_hans: 更新 {title}

# notificationUpdateError
source: Update error {title}
zh_hans: 更新失败 {title}

source: Oldest first
zh_hans: 由旧到新

# passwdRequired
source: Password required
zh_hans: 密码为空

source: Password
zh_hans: 密码

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Play
zh_hans: 播放

# playback
source: Playback control
zh_hans: 播放控制

source: Player
zh_hans: 播放器

# playerHeightMed
source: Medium
zh_hans: 中

# playerHeightShort
source: Low
zh_hans: 低

# playerHeightTall
source: High
zh_hans: 高

source: Playing
zh_hans: 正在播放

# playlistExisted
source: Playlist name existed
zh_hans: 播放列表已存在

# playlistNameEmpty
source: Playlist name is empty
zh_hans: 播放列表名为空

source: Playlists
zh_hans: 播放列表

source: Play next
zh_hans: 下一首

# playNextDes
source: Add episode to top of the playlist
zh_hans: 添加节目到播放列表的顶部

source: Plugins
zh_hans: 插件

# podcast
source: {count, plural, zero{} one{Podcast} other{Podcasts}}
zh_hans: {count, plural, zero{} other{播客}}

source: Podcast subscribed
zh_hans: 播客已订阅

# popupMenuDownloadDes
source: Download episode
zh_hans: 下载节目

# popupMenuLaterDes
source: Add episode to playlist
zh_hans: 添加到播放列表

# popupMenuLikeDes
source: Add episode to favorite
zh_hans: 添加到收藏

# popupMenuMarkDes
source: Mark episode as listened to
zh_hans: 设置为已收听

# popupMenuPlayDes
source: Play the episode
zh_hans: 播放节目

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私条款

# published
source: Published at {date}
zh_hans: {date}上线

source: Published daily
zh_hans: 每日更新

source: Published monthly
zh_hans: 每月更新

source: Published weekly
zh_hans: 每周更新

source: Published yearly
zh_hans: 每年更新

source: Queue
zh_hans: 队列

source: Recover subscribe
zh_hans: 恢复订阅

source: Refresh
zh_hans: 刷新

# refreshArtwork
source: Update artwork
zh_hans: 更新头像

# refreshStarted
source: Refreshing
zh_hans: 刷新中

source: Remove
zh_hans: 移除

# removeConfirm
source: Removal confirmation
zh_hans: 取消订阅

# removedAt
source: Removed at {date}
zh_hans: {date}移除

source: Remove new mark
zh_hans: 移除New标记

# removePodcastDes
source: Are you sure you want to unsubscribe?
zh_hans: 您确认要取消订阅吗？

source: Save
zh_hans: 保存

source: Schedule
zh_hans: 定时

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Search episode
zh_hans: 搜索节目

# searchHelper
source: Type the podcast name, keywords or enter a feed url.
zh_hans: 请输入播客名，关键字或者RSS链接。

# searchInvalidRss
source: Invalid RSS link
zh_hans: RSS 链接错误

# searchPodcast
source: Search for podcasts
zh_hans: 搜索播客

# secCount
source: {count, plural, zero{0 sec} one{{count} sec} other{{count} sec}}
zh_hans: {count, plural, zero{0 秒} other{{count} 秒}}

# secondsAgo
source: {count, plural, zero{Just now} one{{count} second ago} other{{count} seconds ago}}
zh_hans: {count, plural, zero{刚刚} other{{count}秒前}}

# selected
source: {count} selected
zh_hans: 已选择 {count} 项

source: Settings
zh_hans: 设置

# settingsAccentColor
source: Accent color
zh_hans: 次要颜色

# settingsAccentColorDes
source: Include the ovelay color
zh_hans: 包括溢出颜色

# settingsAppearance
source: Appearance
zh_hans: 界面

# settingsAppearanceDes
source: Colors and themes
zh_hans: 颜色与主题

# settingsAppIntro
source: App Intro
zh_hans: 引导页

# settingsAudioCache
source: Audio cache
zh_hans: 播放缓存

# settingsAudioCacheDes
source: Audio cache max size
zh_hans: 播放缓存设置

# settingsAutoDelete
source: Auto delete downloads after
zh_hans: 自动删除下载节目

# settingsAutoDeleteDes
source: Default 30 days
zh_hans: 默认 30 天

# settingsAutoPlayDes
source: Auto play next episode in playlist
zh_hans: 自动播放下一节目

# settingsBackup
source: Backup
zh_hans: 备份

# settingsBackupDes
source: Backup app data
zh_hans: 备份应用数据

# settingsBoostVolume
source: Volume boost level
zh_hans: 声音增强水平

# settingsBoostVolumeDes
source: Change volume boost level
zh_hans: 修改声音增强水平

# settingsDefaultGrid
source: Default grid view
zh_hans: 默认布局

# settingsDefaultGridDownload
source: Download tab
zh_hans: 下载页

# settingsDefaultGridFavorite
source: Favorites tab
zh_hans: 收藏页

# settingsDefaultGridPodcast
source: Podcast page
zh_hans: 播客页

# settingsDefaultGridRecent
source: Recent tab
zh_hans: 最近页

# settingsDiscovery
source: Reenable "Discover Features"
zh_hans: 再次功能介绍

# settingsDownloadPosition
source: Download position
zh_hans: 下载位置

# settingsEnableSyncing
source: Enable synchronisation
zh_hans: 开启自动更新

# settingsEnableSyncingDes
source: Refresh all podcasts in the background to get latest episodes
zh_hans: 在后台更新所有订阅播客

# settingsExportDes
source: Export and import app settings
zh_hans: 导出及恢复所有设置项

# settingsFastForwardSec
source: Fast forward seconds
zh_hans: 快进时间

# settingsFastForwardSecDes
source: Change the fast forward seconds in player
zh_hans: 修改播放器快进时间

# settingsFeedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# settingsFeedbackDes
source: Bugs and feature requests
zh_hans: 意见与建议

# settingsHistory
source: History
zh_hans: 历史记录

# settingsHistoryDes
source: Listen data
zh_hans: 收听记录

# settingsInfo
source: Info
zh_hans: 信息

# settingsInterface
source: Interface
zh_hans: 界面

# settingsLanguages
source: Languages
zh_hans: 语言

# settingsLanguagesDes
source: Change language
zh_hans: 设置语言

# settingsLayout
source: Layout
zh_hans: 布局

# settingsLayoutDes
source: App layout
zh_hans: 应用布局

# settingsLibraries
source: Libraries
zh_hans: 开源

# settingsLibrariesDes
source: Open source libraries used in this app
zh_hans: 开源项目使用

# settingsManageDownload
source: Manage downloads
zh_hans: 下载管理

# settingsManageDownloadDes
source: Manage downloaded audio files
zh_hans: 管理下载节目文件

# settingsMarkListenedSkip
source: Mark as listened when skipped
zh_hans: 跳过后标记为已收听

# settingsMarkListenedSkipDes
source: Auto mark episode as listened when it was skipped to next
zh_hans: 当节目被跳过时自动标记为已收听

# settingsMenuAutoPlay
source: Auto play next
zh_hans: 自动播放下一节目

# settingsNetworkCellular
source: Ask before using cellular data
zh_hans: 蜂窝数据确认

# settingsNetworkCellularAuto
source: Auto download using cellular data
zh_hans: 是否用蜂窝数据自动下载

# settingsNetworkCellularAutoDes
source: You can configure podcast auto download in the group management page
zh_hans: 你可以在分组管理页面设置自动下载

# settingsNetworkCellularDes
source: Ask to confirm when using cellular data to download episodes
zh_hans: 在使用蜂窝数据下载前确认

# settingsPlayDes
source: Playlist and player
zh_hans: 播放列表和播放器

# settingsPlayerHeight
source: Player height
zh_hans: 播放器高度

# settingsPlayerHeightDes
source: Change player widget height as you like
zh_hans: 您可以修改播放器高度

# settingsPopupMenu
source: Episodes popup menu
zh_hans: 节目弹出菜单

# settingsPopupMenuDes
source: Change the popup menu of episodes
zh_hans: 修改节目弹出菜单

# settingsPrefrence
source: Preference
zh_hans: 首选项

# settingsRealDark
source: Real dark
zh_hans: 极黑

# settingsRealDarkDes
source: Turn on if you think the night is not dark enough
zh_hans: 如果夜不够黑，请开启

# settingsRewindSec
source: Rewind seconds
zh_hans: 快退时间

# settingsRewindSecDes
source: Change the rewind seconds in player
zh_hans: 修改播放器快退时间

# settingsSpeeds
source: Speeds
zh_hans: 播放速度

# settingsSpeedsDes
source: Customize the speeds available
zh_hans: 设置播放速度选项

# settingsSTAuto
source: Auto turn on sleep timer
zh_hans: 自动睡眠模式

# settingsSTAutoDes
source: Auto start sleep timer at scheduled time
zh_hans: 定期开启睡眠模式

# settingsSTDefaultTime
source: Default time
zh_hans: 默认时长

# settingsSTDefautTimeDes
source: Default time for sleep timer
zh_hans: 睡眠模式默认时长

# settingsSTMode
source: Auto sleep timer mode
zh_hans: 自动睡眠模式默认时长

# settingsStorageDes
source: Manage cache and download storage
zh_hans: 管理缓存和下载空间

# settingsSyncing
source: Syncing
zh_hans: 同步

# settingsSyncingDes
source: Refresh podcasts in the background
zh_hans: 在后台更新播客

# settingsTapToOpenPopupMenu
source: Tap to open popup menu
zh_hans: 轻点打开弹出菜单

# settingsTapToOpenPopupMenuDes
source: You need to long press to open episode page
zh_hans: 开启后您需长按打开节目页

# settingsTheme
source: Theme
zh_hans: 主题

# settingStorage
source: Storage
zh_hans: 储存空间

# settingsUpdateInterval
source: Update interval
zh_hans: 更新频率

# settingsUpdateIntervalDes
source: Default 24 hours
zh_hans: 默认 24 小时

source: Share
zh_hans: 分享

# showNotesFonts
source: Show notes font
zh_hans: 节目简介字体

source: Size
zh_hans: 大小

source: Skip seconds at end
zh_hans: 结束跳过秒数

source: Skip seconds at start
zh_hans: 开头跳过秒数

source: Skip silence
zh_hans: 跳过无声

source: Skip to next
zh_hans: 下一首

source: Sleep timer
zh_hans: 睡眠模式

source: Status
zh_hans: 状态

# statusAuthError
source: Authentication error
zh_hans: 验证错误

# statusFail
source: Failed
zh_hans: 失败

# statusSuccess
source: Successful
zh_hans: 成功

source: Stop
zh_hans: 停止

source: Subscribe
zh_hans: 订阅

# subscribeExportDes
source: Export OPML file of all podcasts
zh_hans: 导出 OPML 文件

source: Sync now
zh_hans: 立即同步

source: System default
zh_hans: 系统默认

# timeLastPlayed
source: Last time {time}
zh_hans: 上次播放{time}

source: {time} Left
zh_hans: 剩余 {time}

# to
source: To {time}
zh_hans: 到{time}

# toastAddPlaylist
source: Added to playlist
zh_hans: 添加到播放列表

# toastDiscovery
source: Discovery feature reenabled, please reopen the app
zh_hans: 重启应用后可查看

# toastFileError
source: File error, subscribing failed
zh_hans: 文件错误，导入失败

# toastFileNotValid
source: File not valid
zh_hans: 文件错误

# toastHomeGroupNotSupport
source: Home group is not supported
zh_hans: Home 分组不支持此功能

# toastImportSettingsSuccess
source: Settings imported successfully
zh_hans: 导入设置成功

# toastOneGroup
source: Select at least one group
zh_hans: 请至少选择一个分组

# toastPodcastRecovering
source: Recovering, wait for a moment
zh_hans: 恢复中，请稍后

# toastReadFile
source: File read successfully
zh_hans: 读取文件成功

# toastRecoverFailed
source: Podcast recover failed
zh_hans: 恢复订阅失败

# toastRemovePlaylist
source: Episode removed from playlist
zh_hans: 从播放列表移除

# toastSettingSaved
source: Settings saved
zh_hans: 设置已保存

# toastTimeEqualEnd
source: Time is equal to end time
zh_hans: 与结束时刻相同

# toastTimeEqualStart
source: Time is equal to start time
zh_hans: 与起始时刻相同

source: Translators
zh_hans: 翻译者

source: Understood
zh_hans: 了解

source: UNDO
zh_hans: 撤销

source: Unlike
zh_hans: 取消喜欢

# unliked
source: Episode removed from favorites
zh_hans: 从收藏移除

source: Update date
zh_hans: 更新日期

# updateEpisodesCount
source: {count, plural, zero{No update} one{Updated {count} episode} other{Updated {count} episodes}}
zh_hans: {count, plural, zero{未有更新} other{更新 {count} 集节目}}

# updateFailed
source: Update failed, network error
zh_hans: 更新失败

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Username required
zh_hans: 用户名为空

# version
source: Version: {version}
zh_hans: 版本：{version}
